(Episodio 80) Josué,
llámalo rápidamente papá.
mamá,
¿Es realmente mi papá?
Sí, él realmente es tu papá.
Pero los papás de otros niños
llevarlos a la escuela
y jugar con ellos.
Si él es mi papá,
¿Por qué no me presta atención?
Aunque papá no ha estado contigo,
él es un verdadero héroe.
Es por Josué
y yo que papá se vuelve así.
Papá es un héroe
pero mamá,
¿cuándo se despertará papá?
quiero decirle que
Él es mi héroe y el de mamá.
Estará muy feliz.
Josué,
no te preocupes.
Papá definitivamente se despertará.
Siempre estamos a su lado,
para que algún día se despierte.
Papá, papá,
por favor despierta.
Despierta rápido.
mamá,
papá se despertó.
Joshua, deja de causar problemas.
Deja que papá descanse bien.